Калькулятор для гри UNO (оптимізований для використання на екрані телефону)

Від 2 до 10 гравців.
Кастомні імена для гравців або автоматично створені Гравець 1,	Гравець 2 і т.д.
*рекомендую вводити в порядку годинникової стрілки, як сидять за столом

Два режими підрахунку очків: 
1. ЗАРУБА до 300 очок. Кожен отримує очки за власні карти, переможець отримує 0 в раунді. Програє той, хто набере 300+
2. КЛАСИКА до 500 очків. Переможець отримує суму очок усіх гравців за раунд. Перемагає той, хто набере 500+

⭐ Для переможця в раунді можна залишити поле очків пустим або ввести туди тире "-"

Можливість редагування результатів у раунді ✏️ зі збереженням послідовності раундів і автоматичним перерахунком результатів.

GOAT 🐐 поточної гри - гравець/гравці у якого/яких найбільше перемог ⭐

*Greatest Of All Time

Збереження записаних даних в localStorage ! Тобто дані не пропадуть після перезавантаження сторінки.

Прихована фіча: Даблтап по імені гравця, який робив ХІД ПЕРШИМ у грі дозволить відслідковувати хто коли робив хід і чий зараз хід.
*також зберігається значення в localStorage

Нова гра з тими ж гравцями - дозволить розпочати нову гру з тими ж гравцями в тій же послідовності.

Нова гра (очистити все) - скидає все і дозволяє заново обрати кількість гравців і вказати імена.

*обидві кнопки мають додаткове діалогове підтвердження, що виключає можливість випадкового видалення результатів.


✅ TODO :
- додати радіо
- ✅ зробити красіво
- ✅ неон тайтл UNO
- ✅ динамічна зміна кольору тексту плейсхолдерів в залежності від обраного режиму (червоний/синій)
- ✅ додавання анімованих вогників в UNO тайтл, якщо обрани режим ЗАРУБА
- додавання інстукції (мабуть випадаючим текстом) на вікні з таблицями або додати десь "і" кнопочку з інструкціями
- додавання тексту, який буде відображатись у режимі заруба коли хтось ПРОГРАВ але це буде список різних текстів з якого рандом обиратиме одне
